Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/219.po
Languages: zh_cn

# 0:僕の足は、自然とベースに向かっていた。[%p]
source: 0:I found myself heading back to the Base.[%p]
zh_cn: 0:我的脚自然而然地走向贝斯。[%p]

# 100:かかとに鉛でも詰められたんじゃないかって思えるくらい、足は重い。[%p]
source: 100:My legs were so heavy, you'd think somebody had stuffed them with lead.[%p]
zh_cn: 100:双脚沉重得让人怀疑是不是在后脚跟塞了铅块。[%p]

# 200:足だけじゃない。全身が重い。[%p]
source: 200:It wasn't just my legs. My whole body was heavy.[%p]
zh_cn: 200:不只是双脚，全身都很沉重。[%p]

# 300:でもこの重さこそ、僕の身体が確かにここに存在していて、自分が妄想の存在じゃないことの証明だって、言い聞かせた。[%p]
source: 300:I told myself that this weight I was feeling was proof that I was real.[%p]
zh_cn: 300:不过我告诉自己这股重量，证明我的身体确实存在于这里，并非幻想中的存在。[%p]

# 400:日が暮れた街には、フラフラとした足取りで歩く僕なんかに注意を向けてくる人は誰もいなかった。[%p]
source: 400:Nobody paid any attention to me as I walked on unsteady feet through the streets of the city at night.[%p]
zh_cn: 400:在太阳西下的街道上，没有人会注意到我这个步履蹒跚的人。[%p]

# 500:ついさっきまでは、自分が注目されること、笑い者になることを恐れて、僕を見るなって悪態をついていたのに。[%p]
source: 500:Until just a little while ago, I'd been so afraid that people would notice me, would laugh at me, that I screamed to them in my mind not to look at me.[%p]
zh_cn: 500:明明直到刚才为止，我都还害怕自己受到瞩目或成为笑柄，咒骂着要别人别看我。[%p]

# 600:今は、誰でもいいから僕を見てほしい。[linebreak]僕をその視界に入れてほしい。[%p]
source: 600:Right now, I wanted somebody, anybody, to look at me. I wanted them to see me.[%p]
zh_cn: 600:现在我希望任何人都能看着我。[linebreak]希望他们把我纳入视野中。[%p]

# 700:僕がここにいることを誰かに認識してほしい。[linebreak]そんな都合のいいことを求めている。[%p]
source: 700:I wanted them to be aware I existed. It was the exact opposite of what I'd wanted just a little while ago.[%p]
zh_cn: 700:希望有人能认知到我的存在。[linebreak]我追求着这种方便的事物。[%p]

# 800:でも誰も見てくれない。[linebreak]奇声でも上げれば、蔑んだ視線を向けてもらえるんだろうけど、それを実行するだけの気力はなかった。[%p]
source: 800:But nobody looked at me. If I screamed, they might look at me with contempt, but I didn't have the courage.[%p]
zh_cn: 800:但没有人愿意看我一眼。[linebreak]如果发出怪叫，应该能让他们投以轻蔑的目光吧？但我连实行那种行为的力气都没有了。[%p]

# 900:汗だくの手には、ケータイを握りしめていた。[linebreak]七海と一緒に買いにいったケータイ。[%p]
source: 900:I gripped my phone with sweaty hands. It was the phone I'd gone to buy with Nanami.[%p]
zh_cn: 900:满是汗水的手上紧抓着手机。[linebreak]那是和七海一起去买的手机。[%p]

# 1000:そこに登録されている電話番号は、わずか４つ。[%p]
source: 1000:There were just four numbers in its contact list.[%p]
zh_cn: 1000:上面登录了四个电话号码。[%p]

# 1100:梨深のケータイ。
source: 1100:Rimi's number…
zh_cn: 1100:是梨深的手机。

# 1200:[linebreak]七海のケータイ。
source: 1200:[linebreak]Nanami's number...
zh_cn: 1200:[linebreak]是七海的手机。

# 1300:[linebreak]三住くんのケータイ。[%p]
source: 1300:[linebreak]Misumi's number...[%p]
zh_cn: 1300:[linebreak]是三住同学的手机。[%p]

# 1400:梨深のケータイ。七海のケータイ。三住くんのケータイ。
source: 1400:Rimi's number... Nanami's number... Misumi's number...
zh_cn: 1400:是梨深的手机、七海的手机，还有三住同学的手机。

# 1500:そして実家の電話。[%p]
source: 1500:And the number of my parents' house.[%p]
zh_cn: 1500:以及老家的电话。[%p]

# 1600:このたった４つの番号から、自分がニセモノじゃないと証明する方法を必死で考えてみる。[%p]
source: 1600:I tried as hard as I could to think of a way to use these four numbers to prove I was real.[%p]
zh_cn: 1600:我拼命思考，要怎么用这四个号码证明自己不是冒牌货。[%p]

# 1800:違う……。[%p]
source: 1800:No...[%p]
zh_cn: 1800:不对……[%p]

# 1900:僕は、妄想の存在なんかじゃない。[%p]
source: 1900:I'm not a delusion.[%p]
zh_cn: 1900:我才不是什么幻想中的产物。[%p]

# 2000:僕は本物だ。[%p]
source: 2000:I'm real.[%p]
zh_cn: 2000:我是真实的存在。[%p]

# 2100:僕は西條拓巳だ。[%p]
source: 2100:I'm Takumi Nishijo.[%p]
zh_cn: 2100:我就是西条拓巳。[%p]

# 2200:僕は１７歳だ。[%p]
source: 2200:I'm 17 years old.[%p]
zh_cn: 2200:我才十七岁而已。[%p]

# 2300:僕は翠明学園２年生だ。[%p]
source: 2300:I'm a second-year student at Suimei Academy.[%p]
zh_cn: 2300:我读翠明学园二年级。[%p]

# 2400:僕は４人家族だ。[%p]
source: 2400:I have a mom, a dad, and a little sister.[%p]
zh_cn: 2400:我的家庭有四个人。[%p]

# 2500:僕は――[%p]
source: 2500:I...[%p]
zh_cn: 2500:而我——[%p]

# 2600:[name]拓巳[line]「助けて……僕を証明して……」[%p]
source: 2600:[name]拓巳[line]Help me... prove I'm real.[%p]
zh_cn: 2600:[name]拓巳[line]「救救我……证明我的存在意义……」[%p]

# 2700:震えで、歯が噛み合わない。[%p]
source: 2700:I was shaking terribly.[%p]
zh_cn: 2700:颤抖使得牙齿无法咬合。[%p]

# 2800:ガチガチと鳴る。[linebreak]寒いわけじゃない。[linebreak]なのに震えてしまっている。[%p]
source: 2800:My teeth were chattering. I wasn't cold, but I was shaking.[%p]
zh_cn: 2800:喀哒喀哒地作响。[linebreak]并不是因为寒冷的关系。[linebreak]却还是忍不住颤抖起来。[%p]

# 2900:[name]拓巳[line]「助けてよ……」[%p]
source: 2900:[name]拓巳[line]Help me...[%p]
zh_cn: 2900:[name]拓巳[line]「救我啊……」[%p]

# 3000:僕が４つの登録番号の中から選んだのは、三住くんの番号だった。[%p]
source: 3000:The number I chose was Misumi's.[%p]
zh_cn: 3000:从四个号码中，我选了三住学妹的号码。[%p]

# 3100:[name]三住[line]「はい」[%p]
source: 3100:[name]三住[line]Hello?[%p]
zh_cn: 3100:[name]三住[line]「是。」[%p]

# 3200:[name]拓巳[line]「あ、み、みす……」[%p]
source: 3200:[name]拓巳[line]Oh, M-Misu...[%p]
zh_cn: 3200:[name]拓巳[line]「啊，美、美咲……」[%p]

# 3500:[name]三住[line]「感謝しろよ。気を遣って２人にしてやったんだからよ」[%p]
source: 3500:[name]三住[line]You owe me one, you know. I left you two so you could have your privacy.[%p]
zh_cn: 3500:[name]拓巳[line]「感谢我吧，我是好心让你们独处耶！」[%p]

# 3600:三住くんはいつも通りだ。そのことにホッとする。[%p]
source: 3600:Misumi was the same as ever. It was a relief.[%p]
zh_cn: 3600:拓巳同学还是老样子，让我松了口气。[%p]

# 3700:彼が僕のことをちゃんと知っている。[linebreak]西條拓巳として認識している。[%p]
source: 3700:He knew me. He knew I was Takumi Nishijo.[%p]
zh_cn: 3700:他很了解我这个人。[linebreak]把他认知为西条拓巳这个人。[%p]

# 3800:だから、僕は妄想の存在なんかじゃないんだ。[linebreak]やっぱり梨深が嘘をついていただけだ。[%p]
source: 3800:That was proof I couldn't be a delusion. Rimi was just lying.[%p]
zh_cn: 3800:所以，我并不是什么幻想中的存在。[linebreak]果然只是梨深在说谎而已。[%p]

# 3900:[name]三住[line]「そう言えば、ついさっき、ミナコから言われたんだけどよ」[%p]
source: 3900:[name]三住[line]You know, Minako was just saying something to me.[%p]
zh_cn: 3900:[name]三住[line]「对了，刚才美奈子跟我说了一件事。」[%p]

# 4000:[name]拓巳[line]「え、ミナコ……？」[%p]
source: 4000:[name]拓巳[line]Huh? Minako?[%p]
zh_cn: 4000:[name]拓巳[line]「咦？美奈子……？」[%p]

# 4100:[name]三住[line]「ああ、俺の女」[%p]
source: 4100:[name]三住[line]Oh, my girlfriend.[%p]
zh_cn: 4100:[name]拓巳[line]「嗯，我的女人。」[%p]

# 4200:[name]三住[line]「で、ミナコが言うんだよ」[%p]
source: 4200:[name]三住[line]So anyway, Minako says...[%p]
zh_cn: 4200:[name]拓巳[line]「然后美奈子就说了……」[%p]

# 4400:[name]三住[line]「こいつなに言ってんだ、って最初は思ったんだけど」[%p]
source: 4400:[name]三住[line]At first, I was like, what is she talking about?[%p]
zh_cn: 4400:[name]「然后我问她最近这一个月突然跟西条变好，为什么？」[line]「一开始我还想说这家伙在讲什么鬼话。」[%p]

# 4500:[name]三住[line]「そもそも俺、普通だったらお前みたいなヤツとは絶対関わろうとしねえんだよな」[%p]
source: 4500:[name]三住[line]But like, normally, I'd never hang out with a guy like you, you know?[%p]
zh_cn: 4500:[name]「然后我问她最近这一个月突然跟西条变好，为什么？」[line]「说起来，如果照正常情况的话，我绝对不会想跟你这种家伙扯上关系。」[%p]

# 4600:[name]三住[line]「梨深を通して知り合ったってのは、なんとなく記憶にあるんだけどよ、細かいことはなぜか思い出せねえんだよな」[%p]
source: 4600:[name]三住[line]I kind of remember meeting you through Rimi, but I really don't remember the details.[%p]
zh_cn: 4600:[name]「再说以一般状况来说，我是绝不会跟像你这样的家伙有所牵连的。」[line]「我隐约记得是透过梨深认识你的，但不知为何想不起细节。」[%p]

# 4700:同じ、だ……。[linebreak]僕がついさっき体験した状態と同じ。[%p]
source: 4700:It was the same. The same as what I'd just experienced.[%p]
zh_cn: 4700:一样啊……[linebreak]和我刚才体验到的状态相同。[%p]

# 4800:イヤだ。そんなのイヤだ。[linebreak]それ以上なにも言わないでくれ……。[%p]
source: 4800:No... Please, no... Don't say another word.[%p]
zh_cn: 4800:不要，我才不想这样。[linebreak]拜托别再说了……[%p]

# 4900:いつもと同じように、女のことを話しておいてくれればそれでいいのに、どうして今日に限って――[%p]
source: 4900:Just talk about girls like you always do. Why do you have to talk about this today, of all days?[%p]
zh_cn: 4900:明明只要像平常一样，聊些女人的话题就好了啊。为什么偏偏今天——[%p]

# 5000:[name]三住[line]「お前さあ――」[%p]
source: 5000:[name]三住[line]Listen...[%p]
zh_cn: 5000:[name]三住[line]「我说你啊——」[%p]

# 5100:[name]三住[line]「いつ、俺とダチになったんだっけ？」[%p]
source: 5100:[name]三住[line]When did you and I become friends?[%p]
zh_cn: 5100:[name]「我说你啊——」[line]「我们什么时候变成朋友了？」[%p]

# 5300:怖くなって。[linebreak]とっさに、通話を切っていた。[%p]
source: 5300:I got scared and hung up the phone.[%p]
zh_cn: 5300:我害怕得不得了。[linebreak]我立刻挂断电话。[%p]

# 5400:[name]拓巳[line]「う、うう……」[%p]
source: 5400:[name]拓巳[line]Ugh...[%p]
zh_cn: 5400:[name]我立刻挂断电话。[line]「呜，呜呜……」[%p]

# 5500:泣きそうになった。[linebreak]でも涙は出なかった。[linebreak]ただ、心がズタズタに引き裂かれたような気分だった。[%p]
source: 5500:I thought I was going to cry, but no tears came. Instead, it just felt like my heart had been ripped apart.[%p]
zh_cn: 5500:她快哭出来了。[linebreak]但是没有流下眼泪。[linebreak]只是，她觉得自己的内心仿佛被撕成了碎片。[%p]

# 5600:次は実家の番号にかけてみることにする。[%p]
source: 5600:Next, I decided to call my parents.[%p]
zh_cn: 5600:接着我决定打给老家看看。[%p]

# 5700:震える指先でなんとかその番号を指定し、コールボタンを押す。[%p]
source: 5700:With trembling fingers, I managed to select the number and press the call button.[%p]
zh_cn: 5700:我用颤抖的手指点出那个号码，按下拨号键。[%p]

source: 5800:Nanami was the one who'd saved my parents' number into my phone. I hadn't been the one to do it. So, it should definitely be the right number.[%p]
zh_cn: 5800:老家的电话是七海登录过的。[linebreak]不是我擅自输入的号码。[linebreak]所以，这通电话肯定会接通才对。[%p]

source: 5900:Would Dad be home at this hour? Or would Mom pick up? Was Nanami there?[%p]
zh_cn: 5900:这个时间的话，父亲应该已经回家了吧？[linebreak]还是说母亲会接呢？[linebreak]七海会在那里吗？[%p]

# 6000:もし繋がったら、なんて言えばいいんだろう……。[%p]
source: 6000:If they did pick up, what would I say?[%p]
zh_cn: 6000:如果接通了，我该说什么才好呢……[%p]

# 6100:僕はあなたたちの息子だよね、って聞くの？[%p]
source: 6100:Was I supposed to ask if I was really their son?[%p]
zh_cn: 6100:要问「我是你们的儿子吧」吗？[%p]

# 6200:バカみたいに思われるかもしれない。[linebreak]実際、バカみたいな問いかけだ。[%p]
source: 6200:They might think I was an idiot. It was a stupid question, after all.[%p]
zh_cn: 6200:可能会被当成笨蛋。[linebreak]实际上，这是个很蠢的问题。[%p]

# 6300:もし“違う”って言われたら？[%p]
source: 6300:And what if they said no?[%p]
zh_cn: 6300:如果他们说「不是」的话呢？[%p]

# 6400:“私たちの息子の拓巳は今、妹とリビングで夕食を食べている”って言われたら？[%p]
source: 6400:What if they said, “Our Takumi is in the living room eating dinner with Nanami?”[%p]
zh_cn: 6400:要是他们回答「不是」的话呢？[%p]

# 6500:自分が本物だと証明するためにかけた電話で、ニセモノだという証明がされてしまったら？[%p]
source: 6500:What if I called them to prove I was real, and ended up proving I was fake?[%p]
zh_cn: 6500:为了证明自己是真货而打过去的电话，却反而被对方证明了自己是个冒牌货呢？[%p]

# 6600:“お前は誰だ？”って言われたら？[%p]
source: 6600:What if they said, “Who are you?”[%p]
zh_cn: 6600:要是他们回答「你是谁？」的话呢？[%p]

# 6700:ネガティブな考えが次々と浮かんで、恐ろしくなる。[%p]
source: 6700:All kinds of terrible thoughts filled my head.[%p]
zh_cn: 6700:负面的想法接二连三地浮现，让我感到恐惧。[%p]

# 6800:結果を知りたくない。[linebreak]怖くて仕方がない。[%p]
source: 6800:I didn't want to know. I was so scared.[%p]
zh_cn: 6800:我不想知道结果。[linebreak]我怕得不得了。[%p]

# 6900:頭がどうにかなりそうだ。[linebreak]息が苦しくなる。うまく呼吸できない。[%p]
source: 6900:I was going crazy. It hurt to breathe. I couldn't get the air into my lungs.[%p]
zh_cn: 6900:脑袋好像要疯掉了。[linebreak]我喘不过气来，无法好好地呼吸。[%p]

# 7000:そんなときに――[%p]
source: 7000:And then...[%p]
zh_cn: 7000:就在这时——[%p]

# 7100:電話が繋がった。[linebreak]僕はケータイを耳に当てたまま、身構える。[%p]
source: 7100:Someone picked up. I tensed as I held the phone up to my ear.[%p]
zh_cn: 7100:电话接通了。[linebreak]我把手机贴在耳边，摆出架式。[%p]

# 7200:「あなたがおかけになった電話番号は、現在使われておりません。番号をご確認の上、もう一度お掛け直しくだ――」
source: 7200:The number you have dialed is not in service. Please check the number and try...
zh_cn: 7200:『您拨打的电话号码是空号，请检查号码后再拨——』

# 7300:[name]拓巳[line]「ふひ……ひひ……」[%p]
source: 7300:[name]拓巳[line]Fweheh... Fweheheh![%p]
zh_cn: 7300:[name]拓巳[line]「呼嘻……嘻嘻……」[%p]

# 7400:誰も、僕を僕だと証明してくれない。[linebreak]証明してくれる人がいない。[linebreak]死にたい……。[%p]
source: 7400:Nobody was going to prove that I was real. Nobody was there to help. I wanted to die…[%p]
zh_cn: 7400:没有人能证明我就是我。[linebreak]没有人愿意为我做这件事。[linebreak]好想一死了之……[%p]

# 7500:目を上げれば、目の前には、多くの車が行き交う山手通りがあった。[%p]
source: 7500:I looked up and saw I was on Yamanote Street. It was full of speeding cars.[%p]
zh_cn: 7500:我抬起视线，眼前是车水马龙的山手大道。[%p]

# 7600:僕は、死んだ方がいいかもしれない。[linebreak]ニセモノには、生きてる価値なんてない。[%p]
source: 7600:Maybe I'd be better off dead. If I wasn't real, there was no point in me being alive.[%p]
zh_cn: 7600:或许我还是死了比较好吧？[linebreak]冒牌货没有活着的价值。[%p]

# 7700:化け物は、この世の中にいても迫害されるだけ。[%p]
source: 7700:If I was a monster, the only thing waiting for me in this world was suffering.[%p]
zh_cn: 7700:怪物就算活在这世上，也只会遭到迫害而已。[%p]

# 7800:夢も希望もない。[%p]
source: 7800:There'd be no hope. No dreams.[%p]
zh_cn: 7800:没有梦想也没有希望。[%p]

# 7900:自分の存在が見苦しい。[%p]
source: 7900:My own existence disgusted me.[%p]
zh_cn: 7900:自己的存在很丢脸。[%p]

# 8000:楽に、なりたい。[%p]
source: 8000:I wanted to be free from all this.[%p]
zh_cn: 8000:想要变得轻松一点。[%p]

# 8100:死ねば楽になれる。[%p]
source: 8100:If I died, I could be free.[%p]
zh_cn: 8100:只要死了就能变轻松。[%p]

# 8200:だって、なにも考える必要がなくなるから。[linebreak]なにかに苦しめられることもなくなるから。[%p]
source: 8200:If I was dead, I wouldn't have to think about things. I wouldn't have to suffer.[%p]
zh_cn: 8200:因为，这样就不用思考任何事情了。[linebreak]也不会再被什么事物折磨了。[%p]

# 8300:誰かが僕を笑うこともなくなるから。[linebreak]誰かに裏切られることもなくなるから。[%p]
source: 8300:Nobody would laugh at me anymore. Nobody would betray me anymore.[%p]
zh_cn: 8300:因为，这样就不会有人嘲笑我了。[linebreak]因为，这样就再也不会被任何人背叛了。[%p]

# 8400:無が、ほしい。[%p]
source: 8400:I longed for nothingness.[%p]
zh_cn: 8400:因为我想要虚无。[%p]
